คำอธิบาย anova
จากการทดสอบด้วย Anova one factor เพื่อหาความสัมพันธ์ของอัตราการเติบโตของภาษีของแต่ละประเทศ พบว่าแต่ละประเทศมีแนวโน้มการเติบโตในลักษณะเดียวกัน จากกราฟจะเห็นได้ว่า เส้นแนวโน้มของแต่ละประเทศมีความคล้ายคลึงกัน

กราฟ anova 
กราฟแสดงแนวโน้วภาษีรายได้บุคคลธรรมดาของแต่ละประเทศ ตั้งแต่ปี 1996 - 2017

คำอธิบายของสรุปกราฟ
จากการพิสูจน์ด้วย multiple regression เพื่อความองค์ประกอบที่ส่งผลกระทบต่อ GDP และ รายได้ของรัฐบาล พบว่าบางปัจจัยเป็นปัจจัยร่วมของหลายๆประเทศ แสดงให้เห็นดังกราฟต่อไปนี้

กราฟ dis 
กราฟเปรียบเทียบค่า GDP ของการจำหน่ายสินค้าในแต่ละประเทศ ตั้งแต่ปี 2015 - 2017

กราฟ fin
กราฟเปรียบเทียบค่า GDP ของกิจกรรทางการเงินในแต่ละประเทศ ตั้งแต่ปี 2015 - 2017

กราฟ industry
กราฟเปรียบเทียบค่า GDP ทางด้านอุตสาหกรรมในแต่ละประเทศ ตั้งแต่ปี 2015 - 2017

กราฟ rev
กราฟเปรียบเทียบรายได้ของรัฐบาลจากสินค้าและบริการของแต่ละประเทศ ตั้งแต่ปี 2016 - 2018